
he realizado un programa en python 3.12 con pyqt6 bajo linux debian 12 y
necesito publicarlo en flathub, tengo el codigo fuente pero pero necesito
los pasos de manera detallada.

Nota: tambien tengo la version binaria hecha con pyinstaller

------------------

Ayudame a distribuir mi aplicacion para la pagina de flathub. EXPLICAME CADA DETALLE que
se necesita como: LOS ARCHIVOS
NECESARIOS, RUTAS DE DIRECTORIOS Y CONFIGURACIONES , mi aplicacion esta hecha
en python 12 con pyQT6 bajo linux debian 12. es un programa para llevar un
cronometro de eventos. estos son los subdirectorios y archivos que usa. las
ventanas son cargadas el subdirectorio /gui con archivos .ui , Es multi-idioma
por lo  tiene archivos para traducir a diferentes idiomas en la carpeta /translations
, tengo los iconos para diferentes resoluciones 256, 128, 64 , svg en /ico
y una carpeta /wav para sonidos. tambien he creado el binario con pyinstaller
para ejecutarlo sin necesitar el interprete y tengo una version tar.gz con un
script para su instalacion. Mi programa tambien guarda configuraciones en la cuenta
del usuario con la ruta /home/usuario/.config/crono-event/


Tengo muchas dudas y no se que paso continuar, ya hice un archivo
com.cronolinux.cronoevent.yaml con el binario
de python para crear un crono-event.flatpak archivo llamado crono-event.flatpak
y pude instalarlo y funciona pero el archivo no muestra
informacion y descripcion al llamarlo por el programa discover de KDE.


El nombre de mi aplicacion es: crono-event
version: 1.0.0
nombre programador: Alexander Rodriguez
email: alexander1973r@gmail.com
dominio (no tengo)
website: no tengo:
cuenta en github:  https://github.com/alexander4096

|_gui/
    |_ compacto_gui
    |_ monocromo_gui
    |_ simple_gui
    |_ watch_gui
        acerca_chinese.ui
        acerca_english.ui
        acerca_french.ui
        acerca_german.ui
        acerca_italian.ui
        acerca_portuguese.ui
        acerca_spanish.ui
        ayuda.ui
        borrar_crono.ui
        cronometro.ui
        edit_alarma.ui
        edit_config.ui
        edit_crono.ui
        edit_evento.ui
        histo_pausa.ui
        licencia.ui
        ver_alarma.ui
        ver_evento.ui
|_icons/
        alarm-clock_icon.svg
        alarm-clock_icon_64x64.png
        alarm-clock_icon_128x128.png
        alarm-clock_icon_258_256.png
|_translations/
        __init__.py
        english.json
        french.json
        german.json
        italian.json
        mandarin chinese.json
        polish.json
        portuguese.json
        spanish.json
|_wav/
        alarm-clock-beep.wav
        alarm-digital-clock-beep-989.wav
        alarm-tone-996.wav
        alert-alarm-1005.wav
        battleship-alarm-1001.wav
|_screenshots/
        screenshot1.png
        screenshot2.png
        screenshot3.png
        screenshot4.png
        screenshot5.png
        screenshot6.png
        screenshot7.png
/
about.txt
acerca.py
ayuda.py
configuracion.py
edit_alarma.py
edit_config.py
edit_crono.py
edit_evento.py
historico_pausa.py
licencia.py
Licencia_gpl-3.0.txt
main.py
requirements.txt
ruta_archivo_linux.py
ver_alarma.py